Harry Potter
J.K. Rowling
Harry Potter es una serie de novelas fantásticas escrita por la autora británica J. K. Rowling, en la que se describen 
las aventuras del joven aprendiz de magia y hechicería Harry Potter 
y sus amigos Hermione Granger y Ron Weasley, durante los años que pasan en el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. 
El argumento se centra en la lucha entre Harry Potter y el malvado mago lord Voldemort, 
quien asesinó a los padres de Harry en su afán de conquistar el mundo mágico.

Cadena Perpetua
Frank Darabont
Primera realización cinematográfica de un director que había conseguido cierto prestigio en la televisión, 
en la que adaptó un atípico relato de Stephen King. A través de la tradicional estructura del melodrama carcelario, 
propone una fábula entre fantasiosa y voluntarista, con imaginativos recovecos. Sin llegar a la excelencia, 
supuso una agradable sorpresa

El Padrino
Francis Ford Coppola
Adaptación de una celebrada novela de Mario Puzo, en la que se revisaba la mítica mafiosa a través
de una mirada que pretendía comprender su razón de ser desde la Historia y la tradición ancestral. 
Con este prometedor material, Coppola construyó una de las grandes tragedias del cine contemporáneo, 
donde el cine negro alcanzaba resonancias shakespearianas. Contra todo pronóstico, sus secuelas estuvieron a su altura

#end - dejar espacio en blanco antes